Цикли for:

1  Вивести на екран числа від 1 до 10.
2  Просумувати числа від 1 до 100 і вивести результат.
3  Вивести парні числа від 2 до 20.
4  Вивести таблицю множення для введеного користувачем числа.
5  Знайти суму квадратів чисел від 1 до 5.
6  Вивести факторіал введеного користувачем числа.
7  Знайти суму всіх простих чисел від 1 до 50.
8  Вивести числа Фібоначчі до n, де n - введене користувачем число.
9  Визначити, чи є введене число простим.
10 Вивести числа від 10 до 1 у зворотному порядку.
11 Визначити суму перших 10 чисел Фібоначчі.
12 Вивести кожну літеру слова за допомогою циклу for.
13 Знайти суму всіх чисел від 1 до 50, які діляться або на 3, або на 5.
14 Вивести на екран кожну парну букву слова "HELLO".
15 Знайти суму квадратів парних чисел від 2 до 20.
16 Визначити, чи є введене користувачем число досконалим (рівне сумі своїх дільників, крім самого себе).
17 Вивести всі прості числа від 10 до 50.
18 Вивести на екран зірочки у вигляді прямокутника (5x5).
19 Реалізувати виведення чисел у пірамідальній формі (піраміда зі зірочок).
20-Зчитати та вивести перші 5 рядків з файлу за допомогою циклу for.

Цикли while:

1  Питати користувача про пароль, продовжувати запитувати, доки він не введе правильний пароль.
2  Знайти суму парних чисел від 1 до 50 за допомогою циклу while.
3  Визначити кількість цифр у введеному користувачем числі.
4  Вивести всі дільники введеного користувачем числа.
5  Зчитувати числа від користувача, доки він не введе 0, і вивести їх суму.
6  Визначити, чи є введене користувачем число паліндромом.
7  Обчислити середнє арифметичне чисел, введених користувачем, доки він не введе від'ємне число.
8  Реалізувати гру "вгадай число" за допомогою циклу while.
9  Знайти суму факторіалів чисел від 1 до 10.
10 Вивести кожну цифру введеного користувачем числа у зворотньому порядку.

Цикли do-while (15%):

1 Питати користувача про введення числа, доки він не введе парне число.
2 Знайти суму непарних чисел від 1 до 25 за допомогою циклу do-while.
3 Вивести таблицю множення для введеного користувачем числа за допомогою циклу do-while.
4 Питати користувача про введення пароля, доки він не введе правильний пароль.
5 Вивести числа Фібоначчі до n за допомогою циклу do-while, де n - введене користувачем число.