Цикли for:

Вивести на екран числа від 1 до 10.
Просумувати числа від 1 до 100 і вивести результат.
Вивести парні числа від 2 до 20.
Вивести таблицю множення для введеного користувачем числа.
Знайти суму квадратів чисел від 1 до 5.
Вивести факторіал введеного користувачем числа.
Знайти суму всіх простих чисел від 1 до 50.
Вивести числа Фібоначчі до n, де n - введене користувачем число.
Визначити, чи є введене число простим.
Вивести числа від 10 до 1 у зворотному порядку.
Визначити суму перших 10 чисел Фібоначчі.
Вивести кожну літеру слова за допомогою циклу for.
Знайти суму всіх чисел від 1 до 50, які діляться або на 3, або на 5.
Вивести на екран кожну парну букву слова "HELLO".
Знайти суму квадратів парних чисел від 2 до 20.
Визначити, чи є введене користувачем число досконалим (рівне сумі своїх дільників, крім самого себе).
Вивести всі прості числа від 10 до 50.
Вивести на екран зірочки у вигляді прямокутника (5x5).
Реалізувати виведення чисел у пірамідальній формі (піраміда зі зірочок).
Зчитати та вивести перші 5 рядків з файлу за допомогою циклу for.

Цикли while:

Питати користувача про пароль, продовжувати запитувати, доки він не введе правильний пароль.
Знайти суму парних чисел від 1 до 50 за допомогою циклу while.
Визначити кількість цифр у введеному користувачем числі.
Вивести всі дільники введеного користувачем числа.
Зчитувати числа від користувача, доки він не введе 0, і вивести їх суму.
Визначити, чи є введене користувачем число паліндромом.
Обчислити середнє арифметичне чисел, введених користувачем, доки він не введе від'ємне число.
Реалізувати гру "вгадай число" за допомогою циклу while.
Знайти суму факторіалів чисел від 1 до 10.
Вивести кожну цифру введеного користувачем числа у зворотньому порядку.

Цикли do-while (15%):

Питати користувача про введення числа, доки він не введе парне число.
Знайти суму непарних чисел від 1 до 25 за допомогою циклу do-while.
Вивести таблицю множення для введеного користувачем числа за допомогою циклу do-while.
Питати користувача про введення пароля, доки він не введе правильний пароль.
Вивести числа Фібоначчі до n за допомогою циклу do-while, де n - введене користувачем число.